E durante cerimônia de assinatura da
Medida Provisória que traz mudanças que
vão melhorar o ambiente de negócios no
país o ministro Onix lorenzoni fez um
discurso inflamado em defesa da gestão
do presidente Jair bolsonaro e da
promoção da simplificação e
desburocratização da economia mesmo em
meio a pandemia Onix lorenzoni lembrou
que Jair bolsonaro foi o primeiro Líder
mundial a dizer que precisávamos cuidar
da vida e dos empregos e apontou
enquanto a extrema-imprensa atacava a
equipe trabalhava para o povo o
ministro-relator bons resultados no
enfrentamento à pandemia e a Vitória na
produção de vacinas que se inicia agora
permitirá até mesmo exportação em breve
lorenzoni disse isso foi feito pelo
Senhor e sua equipe que era Empresa
Brasileira queira ou não o ministro
criticou ainda os governadores que
paralisam a economia e rebateu a
a velha impressas dizendo o que falta
por pátio da Empresa engajada Brasileira
é a verdade a tal Conhecereis a verdade
de João 8:32 é isso que falta Onix
lorenzoni enfatizou a humanidade do
presidente Jair bolsonaro disse aquele
outro que está por aí é aquele que se
serviu dos brasileiros o governo
bolsonaro é o que serve e transforma a
vida dos brasileiros ao concluir voltou
fretar a velha imprensa dizendo só para
empresa não esquecer é o vigésimo sétimo
mês de um governo sem corrupção assista
Presidente Jair bolsonaro
o ministro Braga Neto das Casa Civil
Ministro Paulo Guedes Presidente Pedro
Guimarães da Caixa Presidente Gustavo
Montesano do BNDS presidente do SEBRAE
Carlos melles parlamentares aqui
presentes
o e uma saudação muito especial aqui é o
caso da Costa secretário especial de
produtividade emprego e competitividade
do Ministério da economia assim como
também o Doutor Sérgio Queiroz que
responde no âmbito da Secretaria Geral
pela nossa Secretaria de modernização
pelos esforços desenvolvidos para que
nós chegássemos ao dia de hoje e é muito
importante chegar no dia de hoje porque
o presidente bolsonaro foi o primeiro
Líder mundial em março do ano passado a
dizer que precisávamos cuidar da vida e
dos empregos
Oi e a partir daí presidente
e nós cuidamos com toda a equipe de
ministros coordenada pelo Ministro Braga
Neto que o Brasil em poucos dias vai
estar produzindo vacina para o
coronavírus da célula mãe até aplicação
no cidadão é cidadão em qualquer lugar
do Brasil
e dentro de pouco tempo pelo esforço do
ministério de ciência e tecnologia o
Brasil terá uma vacina sem por cento
brasileira enquanto a extrema-imprensa
agredir o governo enquanto a Extrema
imprensa diz prestigiava as palavras que
conduziam o Brasil naquele momento a sua
equipe trabalhava Presidente para fazer
entregas para quem verdadeiramente
importa Ministro André que é o cidadão
EA cidadã brasileira o Brasil um
rapidamente chegou a 33 milhões de doses
de vacina distribuídas e hoje ele está
próximo dos cinco maiores países e
número de doses aplicadas muito breve o
Brasil não só produzirá vacinas Como irá
atender a toda a América do Sul EA toda
América Latina como um país exportador
Apenas mais seis países do mundo farão
isso isso foi feito Presidente bolsonaro
sobre o seu comando e pelas
eu quero Empresa Brasileira queiram não
e uma parte da empresa engajada diz que
tratar precocemente as pessoas vou fazer
o atendimento rápido como por exemplo
foi feito no Pará Qual é a grande
diferença do estudo recém-lançado entre
Pará e Amazonas estruturado a cadeia de
prestação de serviço básico equipado os
postos de saúde com farmácia adequada
para que o médico escolhesse tem cinco
vezes menos mortos
é do que o Estado do Amazonas
em 5x mais recuperações só falando de
vida aí Presidente mandou fazer o lock
Down jogam policiais contra os cidadãos
cidadãos que Clamam pelo Direito
condicional dirigir pelo Direito
Incondicional de poder trabalhar
Ministro Paulo Guedes que país nós
estamos
e reclamam que teria que ter coordenação
Central hora Ministro Braga Neto
coordenação que não falta neste governo
planejamento é o que não falta nesse
governo
É mas o que falta em parte da Empresa
engajada Brasileira é a verdade a tal
Conhecereis a verdade do João 8:32
E é isso que falta
e a primeira-ministra Angela Merkel se
desculpa com o povo alemão e diz que não
vai mais ter Lock Down total na parte
porque não funciona será que não se pode
pensar de que 400 clientes ou 200
clientes concentrado em 5 horas de
atendimento São 40 clientes vendo uma
loja quem sabe se tiver 10 horas de
atendimento não serão 20 clientes e é
muito mais fácil fazer o distanciamento
social que é preconizado por que que eu
digo isso Carlos da Costa o que que isso
tem a ver com a medida provisória que
vai ser assinado agora pelo presidente
porque aqui está outra ponta de um
governo que serve ao Brasil no momento
em que mesmo no momento difícil da
pandemia as equipes de trabalho para
simplificar para facilitar para
desburocratizar já estão há inúmeras
medidas tomadas ao longo do tempo para
simplificar a vida dos brasileiros e das
e sem faltar solidariedade estávamos
certos cabos da Costa lá no escritório
do ministro Paulo Guedes quando
escrevemos o título será o caminho para
a prosperidade eo governo será
constitucional e esse é o presidente o
presidente Jair bolsonaro que joga
dentro das quatro linhas que não quer
jogar dentro das quatro linhas são
outras pessoas não em Este é um governo
que foi e é eficiente e prova isso com
esta medida provisória que vai permitir
que o Banco Mundial Quando fizer
avaliação do Brasil faça o Brasil
acender 20 posições Em Busca do Sonho de
chegar Ministro Paulo Guedes entre os 50
países mais competitivos do mundo e por
fim esse é o país que foi e fraterno
pela ação do seu presidente
e eu vi tem Taguatinga
e os lugares eram escolhidos para entrar
aleatoriamente a conversa como tem que
ser com o presidente que recebe o seu
país era de um ser humano para outro ser
humano não estava ali o presidente
estava o ser humano Jair bolsonaro que
queria entender o drama vivido pela
manicure o drama vivido pela mãe o drama
vivido pelo pai que teve que fechar o
seu negócio e tentou fazer um bico
fazendo uma mudança Presidente para
ganhar r$ 50 para levar de comida para
aquelas duas crianças que estão naquela
casa
e ele vai atrás do Brasil real
Oi e esse documento que vai ser assinado
agora faz com que o Brasil verdadeiro o
Brasil que vence desafios o Brasil que
rompe com todas as barreiras possa ter a
sua vida simplificado portanto
Presidente Fique tranquilo o povo
brasileiro sabe que o presidente do
nosso país é rigorosamente condicional é
rigorosamente eficiente o seu governo e
é rigorosamente fraterno e aquela
Fraternidade que o senhor recolheu das
pessoas lá no Chaparral que o senhor
poderia recolher qualquer Associação
Empresarial brasileira
Essa é a mesma que o povo brasileiro
sabe em quem confiar o choro é o líder o
senhor é o homem que conduz Nossa nação
o que o senhor foi escolhido pelo
coração que o Senhor tem e só para a
imprensa não esquecer é o 27º caminhando
para o vigésimo oitavo mês de um governo
sem corrupção de um governo que serve ao
Brasil aquele outro
é que tá por aí é aquele que se serviu
da vida dos brasileiros esse não é o
governo bolsonaro o governo bolsonaro é
o que serve transforma o povo brasileiro
Muito obrigado tá
E aí
Olá neste momento convidamos o
Presidente da República Jair bolsonaro a
assinar Medida Provisória para melhoria
do ambiente de negócios no Brasil
E aí
[Aplausos]
G1
e está encerrada esta cerimônia